Notizen fuer Raimund fuer MQTG:
1. Mache die Tests 1.c.1 on Ground (also starte on Ground)
2. Achtung es gibt hands off tests
3. Pruefe immer das HDG und die Hoehe (siehe)(Attitde, Position)
4. achte auf engine fail schalten (siehe)(Failures)
5. Achtung: Atrim Longitudinal ganz vorne beginnen; Atrim Lateral ganz links beginnen 

Bedienung:
1. Spyder oeffnen
2. Die MQTGs findest unter D:\entity\rotorsky\ec135\resources\NVGSIM\data\mqtg
3. Das script qtg_generator.py ausfuehren (Play button)
4. In der GUI die entsprechenden Test asuwaehlen
5. Start MQTG
6. Hit Enter if pilot is ready -> in die Zeile ganz unten hineinklicken.