Notizen fuer Raimund fuer MQTG:
1. Mache die Tests 1.c.1 on Ground (also starte on Ground)
2. Achtung es gibt hands off tests
3. Pruefe immer das HDG und die Hoehe (siehe)(Attitde, Position)
4. achte auf engine fail schalten (siehe)(Failures)
5. Achtung: Atrim Longitudinal ganz vorne beginnen; Atrim Lateral ganz links beginnen 

Bedienung:
1. Spyder oeffnen
2. Die MQTGs findest unter D:\entity\rotorsky\ec135\resources\NVGSIM\data\mqtg
3. Das script qtg_generator.py ausfuehren (Play button)
4. In der GUI die entsprechenden Test asuwaehlen
5. Start MQTG
6. Hit Enter if pilot is ready -> in die Zeile ganz unten hineinklicken.

Neu:
1. Headings fehlen bei Hover tests (1.d)  -> braucht es meiner Meinung nach nicht
2. Engine 1 warning fuer engine 2 fail
3. Rotor RPM und Battery discharge fehlermeldungen leuchten immer
4. an Duschek: footnote bei plots auch bei jeder Seite einfuegen
5. SW. V von ivan
6. kein vortex
7. FLI Limits funktionieren nicht (langsameres steigen als bei referenz-power setting, limit ist viel zu hoch und steigt stetig bei ziehen des Collectives mit)
8. Collective % bei streckenflug gut, beim steigen braucht man mehr als bei der Referenz
9. TAS statt IAS fuer Airspeed (Plot sagt nur Airspeed, gleich wie bei reiser)? Bei plots speed limit 1.F_A1 Wir glauben ein Umrechnungsfehler beim plotten! Logdaten stimmen.
10. Gruener strich zum Leo auf der Map?
11. 1.g_A3 falscher engine fail
12. Altitude Plots fehlen bei 1.g, 1.e, 1.f  -> ist nicht so wichtig, da Altitude bereits bei init cond. dabei sind und es sich um snapshot tests handelt
13. 1.g_B4 Steigrate kann nicht erreicht werden
14. Sideslip bei hoher hoehe hoch
15. initial HDG stimmt nicht 279 statt 328
16. 2.c.4_C1 initial HDG stimmt nicht
17. 2.d.3 Tests falsche plots -> erster plot roll rate statt bank angle


Nicht ganz so saubere tests:
1.h1_A1 (vertical velocity etwas zu tief)
1.j.2_A2: Rotor RPM bei sekunde 60 kurz eingebrochen
2.c.2: kein schoener trend bei longitudinal cyclic und RPM bei autoration
2.d.2_B2: sideslip angle kann am Sim nicht erreicht werden. B3 schon gar nicht.


Automatik tests
Leo:
Bei den letzten 4 tests bei (A1, A1) happerts bei auto