1. Fuer das was ueber Init_flyout.py generiert wird:
	-dies wird soweit im Ordner mqtg gespeichert. Es handelt sich um die Referenzdaten
	-bei *_refer.svg ignorieren und den nomralen Report erstellen, wie wir es bereits gemacht haben
	-aus *_refer.svg den  Neuen "Report" erstellen man kann diesen z.B. Report_refer.pdf nennen, dieser beinhaltet: Test Name, Indit cond., Plots und auch eine Tabelle, wenn
	es sich um einen Snapshot test handelt. 
	-Fuer Leo: Wenn wir dann das neue Flugmodell haben, kann ich die Gewichte, MB, CG 1 zu 1 uebernehmen. Es werden also keine Umrechnungen mehr gemacht wie in 
	Vergangenheit.

2. Die MQTG Trendline erstellen: 
	-Verwende dazu das Programm RecurrentQTGs_auto.py
	-Was urspruenglich ein recurrent ergebnis war ist nun die MQTG Linie.
	-Zusaetzlich zur neuen MQTG Linie kommen die Grenzen hinzu
	-Achtung feur snapshottests wird wieder der Mittelwert genommen


Man kann grob sagen:
1. Was vorher mqtg war ist jetzt reference Data
2. Was vorher qtg war ist jetzt mqtg
3. Und ein recurrent muss noch neu gebildet werden


Untersuchung der Automatic Tests:
1. Alle nicht snapshot Tests funktionieren mit dem auto QTG tool
2. Alle Control Force Tests muessen sowiso manuall gemacht werden.

Section 1.f.* funktioniert ohne Pedal Regler sehr gut


Bei Refernces steht EASA CS-FSTD(H). Bitte ersetzen mit EASA CS-FSTD(H) AMC1 FSTD(H).300 (b) <DONE>

Folgende Tests sollen aus dem Tool entfernt werden:
-2.d.3.i_A2
-2.d.3.i_B2
-2.d.3.ii_A2
-2.d.3.ii_B2
<DONE>